视频看到第45集
转义字符：\(下坡)
\n 换行
\t 制表符（缩进键）
转义字符出现在特殊字符之前，会将特殊字符转换成普通字符。

整数型字面值被默认当做int类型来处理，要让这个整数型字面值被当做long类型来处理的话，需要在整数型字面值后面添加l/L,建议使用大写的L。

整数型字面值有三种表示方式：
十进制：默认的方式
八进制：需要以0开始
十六进制：需要以0x开始
输出都是以十进制方式输出

强制转化符（）会失去一定精度，大容量转换成小容量，强制转换，直接不要前面的位。
所有浮点型字面值默认当做double类型来处理。（要想当做float类型来处理需要在字面值后面添加F/f，所以float声明赋值时要在后面加f或者强制转换）

转换规则：
1.八种基本数据类型当中除布尔类型之外剩下的七种类型之间都可以互相装换。
2.小容量向大容量装换，称为自动类型转换，容量从小到大排序：
	byte<short<int<long<float<double
	     char <
3.大容量转换成小容量，叫做强制类型转换，需要加强制类型转换符，程序才能编译通过，但是在运行阶段可能会损失精度，所以谨慎使用。
4.当整数字面值没有超出byte，short，char的取值范围，可以直接赋值给byte，short，char类型的变量。（注意区分编译期和运行期）
5.btye，short，char混合运算的时候，各自先转换成int类型再做运算，
6.多种数据类型混合运算，先转换成容量最大的那种类型再做运算。	

