视频看到第98集。

在方法中如果有返回值类型一定要有return语句，且是能让编译期识别出来的一定会执行的return语句。在return语句下不能有别的语句，否则在编译期会报错，说是无法执行的语句。除非骗过编译期。

1.方法只定义，不调用，是不会执行的。并且在jvm中也不会给该方法分配“运行所属”的内存空间，只有在调用这个的时候，才会动态的给这个方法分配所属的内存空间。
2.在jvm内存划分上有这样三块主要的内存空间（当然除了这三块之外还有其它的内存空间）：
	*方法区内存
	*堆内存
	*栈内存
3.*方法代码片段属于.class字节码文件的一部分，字节码文件在类加载的时候，将其放到了方法区当中。所以jvm中的三块主要的内存空间中方法区内存最先有数据，存放了代码片段。
  *代码片段虽然在方法区内存当中只有一份，但是可以被重复调用。每一次调用这个方法的时候，需要给该方法分配独立的活动场所，在栈内存中分配。（栈内存中分配方法运行的所属内存空间）
4.方法在调用的瞬间，会给该方法分配内存空间，会在栈中发生压栈动作（push），方法执行结束之后，该方法分配的内存空间全部释放，此时发生弹栈动作（pop）。
5.局部变量在“方法体”中声明，局部变量运行阶段内存在栈中分配。

方法调用的时候，在参数传递的时候，实际上传递的是变量中保存的那个“值”传过去了。